# Номework 1

Цель, ожидания и т.п.

Закончить курс. Выполнить все задания. Выяснить для себя - Javascript это моё?
Ожидаю, что будет интересно. Надеюсь придумать и создать хоть что-то полезное для себя или семьи.  
Если не брошу делать домашние задания, значит мне интересно и курс полезен.

Конспект "Как правильно задавать вопросы в технических форумах"

Сначала попробуй найти ответ сам (поищи в сети, документации, на форумах).
Попробуй переформулировать вопрос.  
Если задал вопрос, то это не значит, что нужно прекратить самому искать ответ.  
Определитесь где и кому задать вопрос.
Вопрос необходимо задать там, где он уместен. Если вопрос задается конкретному человеку, то необходимо иметь предварительно полученное согласие на данное право.  
Определиться с темой. Проверить не был ли данный вопрос уже задан.
На общем форуме больше людей, которые могут дать ответ, чем в частном общении.
Если вопрос связан с каким-то проектов и есть обратная связь (форум) с разработчиками, то ответ может быть полезен и разработчикам.
Отвечающий не обязан предпринимать особые усилия для доставки ответа вопрошающему. 
Учите сленг и принятые определения по Вашему вопросу. 
Задавать вопрос необходимо грамотно и соблюдая правила хорошего тона.
Вопрос лучше оформить в текстовом виде. Желательно использовать шаблон "объект - отклонение".
Описание проблемы: -симптомы проблемы или ошибки (не предположения, в хронологическом порядке), среда, как уже пытался решить.
Точность лучше объема.
Ответ должен быть общедоступным, за частным ответом обращайтесь к платной поддержке. 
Домашнее задание выполняйте сами.
Если проблема решена, то сообщите об этом и как она была решена.
Среди отвечающих достаточно много мудаков, общение между людьми это просто коммуникация и часто проявления собственного эго в форме заявлений миру. Будешь отвечать на это погрязнешь в ворохе заявлений и потеряешь время своей жизни. 
Некоторые вопросы задавать не надо (их все равно уже задавали и будут задавать).
Если нет ответа, то его просто нет.
Если собрался отвечать на вопрос буть проще и честнее.
