# Номework 1

1. Цель, ожидания и т.п.

Закончить курс. Выполнить все задания.
От предыдущих попыток изучения js осталась какая-то незавершенность. Поэтому
цель на курсе разобраться: 
нужно ли это мне и узнать что-то новое. Может жизнь станет веселее.
Если это вырастет в новое занятие будет хорошо.
Ожидаю, что будет интересно и не брошу курс. Было бы не плохо имет на выходе 
более менее ясное видение как создать проект (иметь представление о дорожной 
карте по возможному  решение проблемы).
У меня есть проект на python fastapi, но как его реализовать дальше во фронте 
нет представления. Так же ожидаю что смогу продвинутся дальше по планам: сделать
проекты по сбору и анализу находок из стекла, керамики и обработки изображений
для отчетов, и размещать результаты на сайте.
Курс буду считать для себя полезным если:
- не брошу делать домашние задания (замотивирую себя не прокрастинировать)
- смогу сам определять и планировать работу по использования js
- избавлюсь от ресентимента по отношению к фронтенду
- захочу пройти еще какой нибудь курс на otus.

2. Конспект "Как правильно задавать вопросы в технических форумах"

Сначала попробуй найти ответ сам (поищи в сети, документации, на форумах).
Попробуй переформулировать вопрос.  
Если задал вопрос, то это не значит, что нужно прекратить самому искать ответ.  
Определитесь где и кому задать вопрос.
Вопрос необходимо задать там, где он уместен. Если вопрос задается конкретному человеку, 
то необходимо иметь предварительно полученное согласие на данное право.  
Определиться с темой. Проверить не был ли данный вопрос уже задан.
На общем форуме больше людей, которые могут дать ответ, чем в частном общении.
Если вопрос связан с каким-то проектов и есть обратная связь (форум) с разработчиками, 
то ответ может быть полезен и разработчикам.
Отвечающий не обязан предпринимать особые усилия для доставки ответа вопрошающему. 
Учите сленг и принятые определения по Вашему вопросу. 
Задавать вопрос необходимо грамотно и соблюдая правила хорошего тона.
Вопрос лучше оформить в текстовом виде. Желательно использовать шаблон "объект - отклонение".
Описание проблемы: -симптомы проблемы или ошибки (не предположения, в хронологическом порядке), 
среда, как уже пытался решить.
Точность лучше объема.
Ответ должен быть общедоступным, за частным ответом обращайтесь к платной поддержке. 
Домашнее задание выполняйте сами.
Если проблема решена, то сообщите об этом и как она была решена.
Среди отвечающих достаточно много мудаков, общение между людьми это просто коммуникация и часто проявления 
собственного эго в форме заявлений миру. Будешь отвечать на это погрязнешь в ворохе заявлений и потеряешь 
время своей жизни. 
Некоторые вопросы задавать не надо (их все равно уже задавали и будут задавать).
Если нет ответа, то его просто нет.
Если собрался отвечать на вопрос буть проще и честнее.
